> Сервер для Распознавания на базе Vosk 5 версии.

- В работе можно использовать две версии - small-streaming и полную версию
- Отличия в работе. 
  - Стриминговая версия с каждым новым чанком будет отдавать текст с накоплением. Говорят, оно работает быстрее.
  на самом деле Sherpa-onnx настолько быстр, что разницы быть не должно.
  - Полная версия в реализации интересна написанным буфером аудио потока. Технически с каждым новым чанком 
  мы отсекаем последние микрочанки с голосом и отправляем на распознавание всё остальное. И, если вдруг весь чанк 
  это голос, то копим чанки в один мегачанк, но не более чем 15 секунд т.к. большая модель за один стрим есть только 18. 
  

> FastApi используется в т.ч. для проверки входящих запросов, возможно, для выполнения дополнительных инструкций,
таких как постобработка текста, история запросов и м.б. что-то ещё.

> Модели:
> - большая https://huggingface.co/alphacep/vosk-model-ru
> - малая   https://huggingface.co/alphacep/vosk-model-small-ru

Установка:

1. Ставим основной пакет.
2. Не забываем поставить git-lfs:
> - "sudo apt-get install git-lfs" 
    
- Детали тут: https://docs.github.com/en/repositories/working-with-files/managing-large-files/installing-git-large-file-storage?platform=windows
    
- Если не поставить, то получите ошибку: RuntimeError: Failed to load model because protobuf parsing failed.

3. Затем:
>- cd models
>- git clone https://huggingface.co/alphacep/vosk-model-ru

В окружение добавляем переменные:

LOGGING_LEVEL = INFO (уровень логирования - по умолчанию DEBUG)
NUM_THREADS = 2 (количество потоков на распознавание. Нормально работает от двух и выше.)
HOST = "0.0.0.0.0" 
PORT = "49153" 

Запуск проекта

Тестирование ws

